還是表白呢
劉時鎮 你很帥
雖然很帥 卻太危險
因為危險 所以不喜歡
但與你對視的每個瞬間都充滿魅力
這一次我要放你鴿子了
你要走啊
有什麼事嗎
我得走了
現在嗎
很抱歉
按規定不能說詳細情況
是同事嗎
是戰友
所以說 那話是
劉大尉你也
所以啊
不要再說那件事情了
所以 希望有更多的時間
讓我理清頭緒 消除擔心
考慮和這個危險卻
具有魅力的男人試著交往
我需要一點時間考慮
但是你總這樣離我而去
無法埋怨你為什麼每次都這樣
也不能纏著你不讓你走
自己心裡難受 像個傻瓜
現在 就是覺得你很討厭
道歉吧
我會接受道歉
對不起
祝你 永遠健康
團結
一二三四
一二二四
頂天立地 男子漢
多又多
我就是 男子漢
帥氣的男子漢
早上好
劉大尉在哪兒
他不在中隊長辦公室
中隊長昨晚已經走了
訂了民航班機
現在應該已經起飛回國了
團結
真無情
噢 這張照片還在啊 爸
照你媽說的
應該當法官或檢察官
現在的社會 誰認可軍人
如果只是大腦發達也就罷了
連運動神經都那麼強
當法官或檢察官太可惜了
劉元士您一定要健康長壽
等你兒子我當上將軍和你一起合影
誰會提拔你這個沒靠山的家伙當將軍
連個少校都沒當上的家伙
真會說大話
沒事嗎
我是按您教我的做的
請為我自豪
作為軍人有時候關禁閉比晉級更光榮
做得好
準備好了 請進來吧
您先進去吧 我陪媽進去
好
好 開始拍了 一二三
十七號訓練兵 下降準備完畢
下降
救命啊 救我
坐下 起來 坐下
起來 坐下 起來
趴下 一二 一二 起來
看來你的身體沒事
是腦子不好使嗎
不是
交換任務
想殺了本教官嗎
是
就你那體力還不行
給你30秒 跑到正門警衛室再回來
向左轉
在外面見到本教官
隨時放下軍銜跟你們比一比
今天加強訓練 跑步 跑
帥獃了的訓練兵 下降準備完畢
下降
下來
訓練兵別鬧了 趕緊下來
看清楚
那樣的反空降姿勢才是A級
不是休假嗎 在這兒乾什麼
想見你怎麼辦
什麼時候結束
趕緊結束 去喝一杯燒酒吧
你父親的退役式順利結束了嗎
接過花束的時候 簡直感動死了
很高興看到你平安回來 團結
團結
我們這一屆
有一年多沒這麼聚在一起了吧
來一箱燒酒 用啤酒盃乾杯吧
啤酒盃
用啤酒盃不醉不休
認識他們嗎
我給他們做過魔鬼訓練
真是
沒事的
我哪裡長得像軍人
別把領子豎起來 怎麼看都像軍人
哦 徐上士
您不是徐大英上士嗎
好像偽裝失敗了
能確保退路嗎
五點方向
沒錯 徐大英地獄教官
還記得我們嗎
每次訓練不是跟我們約好嗎
如果在外面見到 放下軍銜比一比
我說在外面
這裡不是外面
是屋子裡面啊
怎麼能一見面就放下軍銜
你們這些後輩們也真是
那樣的回憶埋在心底就好了
心底 回憶
數三 就離開 一
三
今天是建軍節嗎
抓住他們
兩點方向 三
不 這樣不好
去哪兒了
站住 站住
抓住他們 抓住他們
那邊 那邊
快啊
去看看 衚衕那兒
你數數好奇怪啊
怎麼一完了就是三呢
我只搞運動
你這個學習好的人怎麼不數呢
啊 累死了
天下無敵的地獄教官
看來要過氣了呢
啊 現在嗎 我也得跟你比一比
記得我在陸軍士官學校時
你作為教官也狠狠折磨過我呢
想起來了 那現在對決嗎
我想不起來了
只有幸福的回憶
哇 酒都醒了
我留下的紅酒喝了嗎
嘗了一口
自己喝的嗎
和薑醫生一起喝的
有進展嗎
沒進展
怎麼每次休假
都有被人甩一次的感覺
還有點想她
不過很快就會好起來的
只要功夫深 鐵柞磨成針嘛
尹中尉的功夫再深
也沒把你這鐵柞磨成針啊
沒什麼說服力
其實已經磨成針了
只是這針扎得我自己疼
看來我們都沒出息
兩個失敗的人結成對子
豈非更要一敗塗地
我先告辭了
去哪兒
回家 這裡是我家附近
故意往這邊跑的啊
用這種方式省車費啊
好好度假 團結
也不說吃碗方便面再走嗎
都到家門口了
喂 喂
徐大英 現在接了我的電話嗎
真接了啊
為什麼接呢
有什麼事
說說話吧 既然都接了
不
你就這麼聽著好了
別掛 知道嗎
我過得很好
一直穿著戰鬥服
所以沒被蚊子咬
在派兵地 身體非常健康
好想好想徐大英
見到時鎮前輩了嗎
他嘲弄我說
徐大英有什麼好 還追到這裡來
還說我各方面都好
尤其是沒自尊心 這一點最好
嗤 沒自尊心又怎樣
徐大英是怎麼愛我的
在聽嗎
在聽的話 至少得發出人的呼吸聲吧
快回國了吧 趕緊回來
已經準備好紅酒了
我不跟女人喝酒哦
再準備個男人吧
要好男人
繞了地球半圈的緣份怎麼辦
再見面不怎麼樣嗎
不是 很棒
我不該接受道歉
應該跑去抓住他 應該向他表白
是我錯過了所有機會
他應該不太喜歡我吧
真是該死
夠了
好了
簡單的翻譯沒問題吧
舔這些東西 肚子會痛的
以後絕對不要舔這些
知道嗎 跟姐姐拉鉤
舔這些 就開槍打你們
吃飯前 一定要洗手
吃飯前不洗手 也開槍打你們
孩子們為什麼一直笑呢
不會是你翻錯了吧
正是愛笑的年紀嘛
團結
徐上士 現在什麼位置
在部隊
我來楊平釣魚
山清水秀
沒有比這更好的治愈系露營了
那幹嘛打電話給我
無聊啊
你能來這裡嗎
到了晚上這釣魚的地方好可怕啊
掛啦
徐上士出大事了
我現在不做手術了
因為手術實力成不了我的資歷
我很快會回去 而且回去之後
為了重返原來的位置而努力
所以很忙
原來如此
給你
我覺得大尉你會比我快
確認一下 是不是真能回來
不會吧
沒錯 就是那輛車
你的技術只當醫生 太可惜了
所以 五金店的收入更高嗎
聽說你今天下午走
是 謝謝你各方面的幫忙
這點錢 只夠買幾個零部件
是我一點心意
如果一定要付款的話
不如每月一萬韓幣 長期付 怎麼樣
好啊
那就分期付款
謝謝
祝你工作順利
什麼時候想過苦日子了聯繫我
服務 志願活動 這些事情
在我的人生中有這一段經歷就足夠了
我還得回到原來的位置去
丹尼爾 你會一直在這裡嗎
今年給自己放假應該會在這兒
以後就不一定了
我這種職業是有今天沒明天
祝你一路平安
祝你健康
向藝華小姐問好
大家都等著呢 你在這兒做什麼
五分鐘就結束
怎麼不早五分鐘開始呢
靜脈營養藥 氨基酸註射液
以後可能沒機會再見了
可以問一個問題嗎
不行
看看 水液箱在
你喜歡時鎮前輩嗎
答案很明顯啊
知道什麼意思了
知道什麼呀 我什麼也沒說
你剛說了 用肢体語言
等一下
剛好時鎮前輩來電話了
你打得正是時候呢
薑慕妍女士 薑慕妍醫生
薑慕妍小姐
還沒理清咱們的家譜關係
不知道該如何稱呼
這位醫生喜歡前輩嗎
喂 尹明珠
你接我的電話都不報級別名字了嗎
你是以什麼身份打的呢
前輩 還是長官
現在是鄰家哥哥
因為我在和徐上士喝咖啡呢
我要了拿鐵
他要了意式濃縮
他知道那是什麼嗎
他知道
我告訴過他
不過 你剛纔是什麼意思
只是想讓你尷尬一下
因為我和一個叫薑慕妍的熟人
正在打心理戰
熟人
你幹嘛為難民間人士
反正你已經轉換話題了
不好奇我熟人的反應嗎
你找死啊 掛掉
怎麼樣
她生氣了嗎
是在生氣
不過 可能打扮過了
生著氣也很漂亮
你忙吧
掛啦
團結
我以為他會讓你接電話 竟然掛了
說明他很緊張吧
當然了
才過了幾天啊
我的容貌可不是輕易能忘記的
他喜歡這樣的嗎
醫療組 醫療組
醫療組 都來一下 一起合影
去照相吧 為了這個來的嘛
薑組長
來了
為了這個來的沒錯
不過不是只為了這個才來的
因為你找我說話才沒弄完
你負責重新確認一下藥品目錄
認真做好聯合國的交接工作
回國前多保重
-要回家了 -要回家了
那就拍啦 一二三
辛苦了
這期間大家辛苦了
師長為了表示感謝
特地請空軍協助
安排大家乘坐直升機
那我們不需要坐四個小時的大巴嗎
三十分鐘內把各位
迅速送到烏魯克國際機場
哇
因限制乘坐人數 先遣隊先出發
剪刀石頭布
沒伸出就輸 剪刀石頭布
哇 真美 太美了
走的時候才看到 好可惜啊
看那邊水的顏色
人活著應該多看這些美好的東西
不該天天獃在手術室里
對著大腸 小腸 十二指腸過日子
劉大尉常說一句話
看到這些 就很想保衛這個國家
還不動作快一點
長得真帥 我去韓國就
班長
哎 磕睡蟲 小薑啊
安全帽 在現場要戴安全帽
你還不給我好好戴上安全帽
啊 我的髮型弄糟了
你那樣腦袋破了會死的 臭小子
盤子放在哪兒呢
地震了 跑
地震了 大家趕緊往外跑
幹嘛呢 快往外跑啊
班長
這是 怎麼回事
通訊保安 司令部指揮控制室兵長
我是阿爾法隊劉時鎮大尉
幫我接最瞭解莫烏魯地區情況的人
別掛斷 現在馬上
是 服務組今天回國沒錯
不過目前聯繫不上他們
是 知道了
這次地震發生在
離烏魯克首都兩百公里的
莫烏魯地區
怎麼辦 怎麼辦好
我們治勛怎麼辦
沒事 沒事的
不會有事的
我怎麼知道
我也是剛看到新聞
正要去參加緊急對策會議
一有消息馬上跟您聯繫
跟大本營聯繫上了
但還沒查到莫烏魯地區
尹明珠中尉所在的位置 所以
向空軍要求協助的運輸機呢
正在加油 十分鐘內可以出發
我們會動員所有渠道找到尹中尉
別把時間浪費在一個
正在執行任務的中尉身上
別做無用功
派遣隊名單里漏了徐大英
通知他一起
徐上士自願請戰
已經和派遣隊一起在待命了
車準備好了嗎
準備好了
不行 我說了多少遍了
乘坐直升機的人先回國 這是命令
情況很難預測 能走的時候趕緊走吧
為什麼讓我重覆同樣的話呢
要一直這樣浪費時間嗎
所有責任由我們來承擔
帶我們回去
不行 快走吧 我是執行命令
醫療組的負責人是我
發生了地震
現場最需要我們這些人
還有同事留在那兒
我們自己不能就這麼回國
為什麼每次都這麼固執己見
真不喜歡你這樣 知道嗎
剛剛知道 這話邊走邊說吧
派遣中央救援隊的事進行得怎麼樣了
目前那個地區被定為戰亂國家
法律上不能派遣民間公務員
不能 難辦 這不是對策啊
我們醫院的醫護人員去那兒醫療服務
現在卻生死不明
我是特種部隊司令官尹吉俊中將
我保證 動用一切可能的方法
最先救助民間人士
所以說 到底要怎麼辦呢
萬一我們醫療組有什麼閃失
如果需要花錢 無論多少
我們海成集團都可以承擔費用
趕快採取措施吧
最快的C一17戰術運輸機
預計30分鐘後的凌晨一點整
會從水原機場向當地出發
運輸機內我們的
特種部隊已經準備就緒
都是一些經驗最豐富的精銳戰士
休假退了嗎
雖然是我應該做的
不過你還是可以敬佩我
子愛 子愛 河子愛 你在哪兒
河子愛 河子愛
河子愛
吵死了 我在這兒
怎麼回來了 沒走嗎
你沒事啊
沒事就好
都還好嗎 有人受傷嗎
晃得很厲害 還好大家都沒事
電話打不通 聯繫不上
真是太可怕了
別哭 沒事的 大家沒事就好
先別散開 在這兒等會兒
我先跟首爾那邊聯繫一下
什麼情況
肩膀脫臼 幸虧軍醫官一下給接上了
不嚴重 沒事的
軍營那邊的人沒大礙
不過怎麼回來了
機場那邊更嚴重嗎
真的嗎 沒法起飛嗎
不是 機場那邊不嚴重
不知道你們怎麼樣 又聯繫不上
我們怎麼可以自己走掉呢
所以就坐直升機回來了
萬幸
還以為我們回不去呢
醫療中心 醫療中心
軍醫官在嗎 軍醫官
我是尹中尉 什麼事
這裡是發電站 現場 塌了
什麼 聽不清楚
發電站 都塌了
怎麼辦
穿上醫療組的背心
以便患者容易認出我們
知道醫療類選法吧
非緊急的綠色 輕傷是黃色
最需要救治的急診傷員是紅色
還有 在現場已經不可能救治的
重傷者 和死者一樣是黑色
對貼著黑色標簽的傷員放棄治療
集中力量搶救可以救活的
使用嗎啡癮和杜冷丁需要您的批准嗎
不 沒法一個個確認
根據現場情況自己判斷決定吧
盡可能採取最好的措施
好了 走吧
醫療組
沒事嗎
沒事 這裡有傷員
這位患者 患者 聽到我說話嗎
沒有外傷 有脈搏 但沒意識
是暫時性休克
找到靜脈之前 給他吸氧
是
你再忍一忍
我是這裡現場管理的總負責人
建築物裡面開始搜救了嗎
因為有石頭不斷崩落
內部進入受阻
你能確認現場員工的人數嗎
找不到高班長
包括高班長在內
下午工作人員總共三十多
-我哪兒知道啊 -什麼
估計沒能逃出來
先這樣吧
我有重要的東西放在辦公室
請求援助 請求援助
我過去 等我
-請離開現場 -喂
喂 你都聽什麼了
先去辦公室 小子 喂
河護士 河護士
是上胃腸道出血
治勛醫生 治勛醫生
哎喲 受不了了
這裡 這裡有人 外面沒人嗎
這裡有人啊 受不了了
班長
我是巴佑 我是巴佑
快 救我
誰啊 是巴佑嗎
巴佑 別動
巴佑很痛 巴佑要死了
什麼 受傷了嗎 嚴重嗎
我英語太差
你稍微等一下吧 知道嗎
這裡有人 外面沒人嗎
快來救我們啊
我來負責這個傷員 你去那邊吧
李醫生在呢
不
我來負責這邊 你去吧
傷員情況怎麼樣
還有脈搏
堅持一下能把他救回來
脈搏很微弱
但失血過多 心臟已經停跳了
很遺憾 他已經死了
不 我再試試 可以救活
行了
死亡時間 烏魯克當地時間下午
別這樣
等等 剛纔還好好的
明明好好的
說沒有腹疼 我給他掛了黃色標簽
這個是我掛的
給我打起精神來
你不想打起精神嗎
就算不想 也不能是現在
別耍孩子氣
醫生就該像個醫生的樣子
我算什麼醫生 連傷員分類都不會
我算什麼醫生
你是醫生
是現在這個現場需要的人
因為你是醫生 傷員死了
你就得宣佈他的死亡
繼續去需要醫生的地方
去救那些能救活的人
幸存者們的呼救聲 你聽不到嗎
拜托了 李治勛
死亡時間 烏魯克當地時間
下午三點四十分
辛苦吧
喂 薑慕妍 你沒事吧
趕緊跟我聯繫 一定
我買了紅酒 趕緊回來喝 嗯
現在允許我從事醫療事業
我莊嚴宣誓
將我的畢生獻給人類服務
醫療組 醫療組
醫生 急救
把病人的健康與生命放在首位
無論種族 宗教 國籍和社會地位
只對病人履行我的義務
一二 一二
即使受到威脅
也絕不利用
我的知識去做違背人道的事
還好 傷得不是很重
怎麼了 哪裡不舒服
以上誓言
我以人格擔保
是自主而鄭重的
是幸存者嗎 要叫醒醫護人員嗎
請幫我一下 我同事受傷了
全體 立正
向中隊長敬禮
團結
大家辛苦了
有人受傷嗎
沒有
很好
路上已經聽了情況報告
先省略吧
現在 發電站內部救援行動正式開始
有沒有需要例外的
沒有
很好
作戰時註意事項只有一個
乾萬別受傷
我們受了傷
需要我們救援的人就會失去生命
知道嗎
是 遵命
好 各歸其位
是
幸虧你沒事
非常擔心你 那我去忙了
徐大英上士
別受傷
這是命令
一定要保護好自己
知道嗎
真希望你沒受傷
一直很後悔
那天早上沒見你一面就離開
我不能在你身邊
所以 乾萬
註意安全
大尉你也是
-=下集預告-=
先聯繫一下吧
他一直在擔心你
那你呢
如果我有事 你會怎麼樣
爬到那一堆混凝土下麵去
如果不是活的不耐煩了
我現在進去 把對講機給我
一起去
是餘震 全體隊員往外撤退
什麼聲音 發電站那裡
趕緊確認一下
指揮室 指揮室
前輩 前輩
馬上把那家伙拉過來
地基不牢靠了 萬一發生二次坍塌
危險的話 說也沒用吧
快 那邊快塌下來了 裡面有人
對講機沒信號了
有人嗎
這裡有人死了